B-15: Quedas arrestado por crímenes
contra la sagrada línea del tiempo.
-¿Y cómo se declara?
-(RISITA)
ANTERIORMENTE EN
MISS MINUTES: Hace muchos años, emergieron
los omniscientes guardianes del tiempo,
que crearon y organizaron
la sagrada línea del tiempo.
Pero, a veces, gente como tú
se desvía del camino.
A ellos los llamamos variantes.
Soy el agente Mobius, por cierto.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
MOBIUS: No lo sé. Es difícil decir.
El tiempo marcha
de forma diferente en la AVT.
LOKI: Ya nunca podré regresar.
(RESPIRA AGITADO)
MOBIUS: No puedo ofrecerte una salvación,
pero puedo ofrecerte algo mucho mejor.
Una variante fugitiva está matando
a nuestros minuteros.
La variante que cazamos eres... tú.
Confiar en ese hombre
no es una buena idea.
Yo puedo con Loki.
Los guardianes no los crearon,
¡los secuestraron de la línea del tiempo!
Fuiste desleal a la AVT.
B-15: Estuviste en la cámara
de los guardianes, ellos no eran reales.
RENSLAYER: ¿Por qué crees
que altera las cosas?
¡Las altera completamente!
AQUEL QUE PERMANECE: Lamentis, el vacío.
Cada paso que tomaste para llegar aquí...
Yo les puse todo el camino.
Matarme y destruir todo esto,
y ya no lidiarán con un diablo,
sino con una cantidad infinita.
O toman mi lugar y regresan a la AVT
como sus benévolos regidores.
-¿Y si dice la verdad?
-Es un mentiroso, Loki.
Hasta luego.
LOKI: Alguien se aproxima.
Incontables versiones diferentes
de una persona muy peligrosa,
y todas buscan la guerra.
Tenemos que prepararnos.
MOBIUS: Relájate.
-De qué división provienes.
-¿De qué estás hablando?
¿Quién eres? Dinos cómo te llamas.
Marchen ahora hacia los archivos.
(SUENA CANCIÓN DE APERTURA MARVEL)
(SUENA MÚSICA ÉPICA)
¡Detente ahí, variante!
LOKI: Dime qué está pasando.
-Mobius, soy yo.
-No te conozco.
(BOCINAS)
(GRITA)
(MUJER DA UN GRITO AHOGADO)
(SE QUEJA)
Estoy bien. Estoy bien.
Buenos días.
Estoy bien.
-¡No, no, no!
-(CONDUCTORA GRITA)
Ay, qué suerte.
Estará bien.
(GRITOS DE TRABAJADORES)
(RESPIRA AGITADO)
MUJER POR ALTAVOZ: Intruso de nivel cinco.
Saltó a un carro de correspondencia
y descendió al nivel inferior.
Ah. Casey.
¿Ya nos habíamos visto?
Casey, ayúdame.
Por favor, dime que sabes qué pasa.
¿No te acuerdas de mí?
Lo tengo. ¡Tengo al intruso!
¡Tengo al intruso!
(GRUÑE)
(RESPIRA AGITADO)
-Loki.
-¿Qué?
Hace un segundo, tú no me recordabas.
Casey. Casey.
Casey.
Está pasando algo terrible.
Algo está llevándome.
Espera, no...
¿Eso siempre estuvo ahí?
CASEY: ¿La grieta?
Ha estado ahí desde que tengo memoria.
Yo estaba en el pasado.
¿Dónde está Mobius? ¿B-15?
Tal vez estén en...
la crono-bahía tres...
-(GRUÑIDO)
-Así que...
¿Loki?
(SUENA CANCIÓN DE APERTURA)
MOBIUS: ¿Ahora qué?
B-15: Ahora las ramas
continúan creciendo y...
les decimos a todos en la AVT
la verdad sobre este lugar.
¿Y crees que todos
van a estar listos para oírla?
Ellos tienen vidas en la línea del tiempo.
Sí, ya lo sé.
Merecen la oportunidad
de vivir esas vidas.
Solo piénsalo.
"Ey, lo que estuvimos haciendo fue malo,
y sus dioses están muertos".
¿Tú cómo crees que se lo van a tomar?
(B-15 SUSPIRA)
B-15: Tenemos que intentarlo.
Oye, Mobius. Loki estuvo aquí buscándote.
-¿Loki está aquí?
-Estaba, luego desapareció.
No estoy entendiendo.
Desapareció justo frente a mí.
Parecía que estaba sufriendo.
Tal vez Miss Minutes lo encuentre.
-¿Apenas lo viste?
-Así es.
MOBIUS: ¿Miss Minutes? No funciona.
X-5: Yo tengo una pregunta.
¿Te ayudamos en algo, X-5?
No te vemos aquí abajo muy seguido.
¿Y esto? ¿Está...
en la sagrada línea del tiempo?
Porque se ve divertida.
Jet skis, escúteres. (RISITA)
-¿Alguno te llama la atención, Mobius?
-Bueno...
Más que llamar la atención...
tal vez susurran suavemente:
"¡Mobius, ven y sácanos
a dar una vuelta!".
Un error sobre los jet skis es
que todos creen que es
un vehículo acuático personal,
y en realidad es una marca,
igual que Kleenex o hasta...
Mobius. Mobius.
-No me interesa.
-¿Por qué preguntaste?
Ahora que Renslayer no está,
hay un nuevo comité de jueces.
La general Dox y la juez Gamble quieren
que los dos vayan... al salón de guerra.
Me pregunto para qué, ¿eh?
-(GRUÑE Y GRITA)
-(EXCLAMA ASUSTADO)
Mobius. ¿Dónde está?
En el salón de guerra.
(RESPIRA AGITADO)
(SUENA MÚSICA DE TENSIÓN)
(PITIDOS)
B-15: ¿Ahora respondemos
al comité de jueces?
Tal vez oyeron los rumores.
(GRITOS)
¿Qué?
Nada. Solo hay que hablar con gentileza.
Solo vamos a decir la verdad.
Ya lo sé, pero sé gentil.
-¿Qué está pasando?
-B-15: No tengo idea.
Mobius, yo solo hacía mi trabajo.
Ah, hablas de podarme.
Sí, supongo
que estabas obedeciendo órdenes.
En realidad,
Renslayer es la que me debe la disculpa.
¿De qué humor están ahí adentro?
(SUSPIRA)
(RESPIRA AGITADO)
(SUENA MÚSICA ÉPICA)
LOKI EN GRABACIÓN: ¡Todos son variantes!
Todos los que trabajan para la AVT.
Los guardianes no los crearon,
los secuestraron de la línea del tiempo.
Y les borraron la memoria. Entiende.
(SE CIERRA PUERTA)
Memoria a la que ella accede
mediante su poder.
Antes de todo esto, tuviste un pasado.
Tal vez tuviste una familia.
Una vida.
Las ramas están creciendo.
Sobrepasaron la línea roja.
Y enviaron la orden de dejar de podarlas.
Dennos un momento para explicarles.
Hable al micrófono, cazadora.
Haremos esto con registros
y siguiendo las reglas.
Dennos un momento para explicarles.
Hagan que tenga sentido.
AQUEL QUE PERMANECE EN GRABACIÓN:
Eres una maravilla.
Será un orgullo gobernar contigo.
Hiciste la diferencia en esta guerra.
Gracias por estar en mi equipo.
-Para nosotros. Eternamente.
-RENSLAYER: Siempre.
AQUEL QUE PERMANECE: Ravonna Renslayer,
de verdad eres maravillosa.
Será un orgullo gobernar contigo.
DOX: ¿Y con la autoridad de quién tomaron
la decisión de dejar de podar las ramas?
B-15: No teníamos tiempo para obedecer
el protocolo. ¿Que no lo entienden?
¡Todos somos variantes!
GAMBLE: D-90 testificó que entró
en la línea del tiempo
y vio la variante de Renslayer.
Y eso sin duda corrobora
todo lo que está diciendo B-15.
Es verdad. Ella tenía
una vida en la línea del tiempo.
-Hacía el registro, 15.
-Al carajo con su registro.
Tenían una vida en la línea del tiempo.
Igual que usted.
Igual que yo.
MOBIUS: Entendemos todas sus dudas
porque también las tuvimos,
pero también hay que admitir que
la línea del tiempo se está ramificando.
-Y el cielo no se ha caído. No nos...
-X-5: ¿Qué cielo estás mirando?
¿No notaste
esta cabeza de robot en la mesa?
El cielo se está desplomando.
-Esto altera todas las cosas, ¿no crees?
-Esto no altera nada.
No dejaremos que se ramifique.
Y perdón, cazadora.
Si ya no la protegemos,
-¿qué está sugiriendo que se haga?
-B-15: ¿Protegerla?
¿Es lo que cree que estuvimos haciendo?
Con todo respeto, señora,
no estuvimos protegiéndola,
estuvimos destruyendo.
Hay personas con vidas en esas ramas,
y hemos cometido atrocidades
-cada vez que podamos...
-DOX: ¿Atrocidades?
-Sí.
-Tenga cuidado con su tono.
Puede llamarle como quiera,
pero hay que darnos
un momento para entender...
Es que no tenemos un momento.
-Su postura es bastante clara.
-Cada vez que podamos... Sí.
Y también dejó
su postura en claro, cazadora.
Toda mi vida, siempre me dediqué
a otorgar el mismo veredicto.
Culpable.
Los guardianes del tiempo lo determinaron.
B-15: Créame, entiendo lo difícil que es
darle la espalda
a todo en lo que ha creído.
Pero la AVT tiene que cambiar,
y tiene que hacerlo ahora.
No podemos volver a podar esas ramas.
Puedo hacer lo que sea.
Lo que sea.
Ordenen a la AVT que deje de podarlas,
con efecto inmediato.
(GRITA Y GRUÑE)
-¿Loki?
-Mobius.
-¿Qué pasó?
-Te acuerdas de mí. Ey. Ayúdame.
-¡Ey!
-Dime qué te pasó.
-LOKI: No me recordabas.
-DOX: ¡Todos bajen sus armas!
No te acerques.
-(HABLAN A LA VEZ)
-¡Dije que todos bajen sus armas!
-Mobius. Lo encontramos.
-¿A quién?
A él.
¿Loki?
-¡No!
-¡Atrás!
(DA UN GRITO)
¡Él construyó este lugar!
¡Él se robó sus vidas!
¡Él es quien va a volver!
Okey.
Tranquilo. Baja eso.
-Devuélvelo.
-Ella dijo que lo iba a matar.
-DOX: ¿Sylvie?
-Mobius, lo hará.
-¿Dónde está?
-No lo sé.
-Tranquilo.
Me arrojó por una puerta temporal.
(CIERRAN LA PUERTA)
DOX: Los guardianes eran falsos,
pero sus advertencias eran reales.
El siguiente paso es muy claro para mí.
Dígame qué hago.
Tenemos que averiguar
qué pasó al final del tiempo.
Encuentra a Sylvie.
Ella es la razón de este desastre.
(SUENA MÚSICA DE TENSIÓN)
¿Ella quién es? ¿Y qué quiere con Sylvie?
La general Dox.
No te preocupes. ¿Estás bien?
-Dime qué pasó con el monstruo nube.
-¿Alioth?
Alioth era una distracción.
Era un perro guardián. Lo encontramos.
Una ciudadela al final del tiempo.
-Pero ¿dónde está Sylvie?
-No sé, ella sigue ahí.
Yo solo quería tiempo para pensar.
Era una decisión imposible,
pero ella estaba segura.
¿Por qué no consideró las consecuencias?
-¡Yo quería tiempo para pensar!
-Okey, okey, no te alteres, Loki.
Querías tiempo para pensar, así que hazlo.
Tranquilo.
Mobius...
Llegamos con el hombre
al final del tiempo...
Y era muy sensato.
Pensamos que había que liberar
la línea del tiempo,
pero eso puede causar más malevolencia,
más violencia y guerra. Mucho más de él.
-Ahora ya viene. Todos ya vienen.
-¿Quién?
-No entiendo nada.
-"Deseaban asesinar al diablo".
(SUSPIRA) Tal vez sí lo era.
Pero tal vez no lo era.
Y Sylvie estaba convencida de que sí.
Peleamos, Mobius.
Y me echó por una puerta temporal.
Bueno, te preguntaría quién ganó, pero...
Ninguno ganó.
¿Se arrojaron por puertas temporales
al mismo tiempo, Loki?
No. Yo estaba tratando
de no pelear con ella.
Quería que se detuviera.
Ella iba a matarlo.
Deja de pensar en eso, ya cálmate.
Renslayer también me arrojó
por unas escaleras.
-Trata de tranquilizarte.
-Si me hubiera esforzado más,
hubiera tenido más tiempo.
Ya sabes que el "hubiera" no existe.
Enfócate en lo que sí sabemos.
Eso.
Eso es lo que sabemos.
Guerra. Y viene en camino.
Y tal vez sea cierto
que todo lo que hacía, las podas,
preservar la sagrada línea,
era para evitar a más de él.
No era una simple elección,
no había otra manera.
-¿Y es ese que nos enseñaste?
-Aquel que permanece.
Este es su... Su reino.
Dijo que nos mantiene a salvo,
pero ¿cómo podemos creerle?
-Él hizo este lugar.
-No. No, eso sería imposible de olvidar.
-¿Cómo es que no...?
-Porque él te borró la memoria.
Y obviamente, lo hizo más de una vez.
Tienen que escucharnos.
Oye. Créeme que ya te escucharon, ¿okey?
Te escuchamos fuerte y claro.
Ahora trata de explicarme a detalle
cómo es que de pronto
apareciste ahí dentro.
¿Viajaste directamente del fin del tiempo?
No. Estuve en el pasado.
¿Cómo que en el pasado?
-¿Dónde en el pasado?
-Aquí, en la AVT del pasado.
No existe un pasado en la AVT.
El tiempo no funciona así estando aquí.
-Pues ahora sí porque está pasándome.
-Es imposible.
-Que no, Mobius.
-Que sí, Loki.
(GRITA Y GRUÑE)
(RESPIRA AGITADO) ¿Lo viste?
Sí, sí, Loki.
¿Sí? ¿Cómo...? ¿Cómo se ve?
Es un tanto... Dime cómo se siente.
(SUSPIRA)
No se siente tan mal.
¿En serio? La verdad no se...
Eh, creo que en general no...
No se ve tan mal.
Pero definitivamente necesitas ayuda.
-Llamaré a Miss Minutes. Ella...
-No.
-¿Qué?
-No confíes en ella.
-¿Estás seguro?
-Muy seguro.
Estaba ahí, con ese hombre,
en el fin del tiempo.
Tenemos que conseguirte ayuda.
Voy a llevarte
a Reparaciones y Avances. Sígueme.
-Ahí pueden revisarte.
-¿Eso dónde es?
-¿Otra vez adentro?
-Sígueme.
Mobius, sé que quieres ayudarme,
pero tenemos que resolver
un problema más grande.
-Aquel que permanece.
-Sí, ya te oí, y vamos a arreglarlo.
Solo que para eso necesito
un Loki que permanezca.
El hecho innegable es
que sigues desapareciendo.
¿Qué? No, no, no sigo desapareciendo.
(GRUÑE)
(GRITA)
-Sigues desapareciendo.
-Lo sé.
Y ya no quiero presenciarlo
porque es horrible.
¿Qué? ¿En serio se ve feo?
Te mentí, ¿okey? Es una cosa horrible.
Parece que estás como muriendo o naciendo,
o los dos al mismo tiempo.
-Solo verte está friendo mis neuronas.
-Okey.
-Y tu cara es de sufrimiento.
-No es tan grave.
-Lo puedo resistir.
-¿No se ve feo?
Entonces, cuando Sylvie te arrojó
por esa puerta al pasado,
¿eso fue lo que inició todo esto?
LOKI: Solo sé que estaba en el pasado.
Era el TemPad de Aquel que permanece.
Tal vez por eso fue posible.
¿El mismo que dijiste
que me borró la memoria?
Sí. Aquel que permanece.
¿Ese nombre tú lo inventaste
o así se llama?
Así fue como se presentó.
Se oye muy arrogante. Es como
hacerte llamar "el último que queda".
LOKI: Sí. Pero
¿es arrogante si demuestra que lo es?
-MOBIUS: ¿Puede demostrarlo?
-Sí.
-Eso da miedo.
-Imagínate a un millón de ellos.
No, mejor no.
¿Adónde me llevas?
A un lugar en un área menos transitada.
No tengo memoria
de que me borraran la memoria.
-LOKI: ¿Sí sabes adónde vamos?
-Sí. Ya estamos llegando.
Hace mucho que no venía por aquí abajo.
La verdad no me acuerdo
si ya había venido antes.
(VOZ INDISTINTA A LO LEJOS)
REPARACIONES Y AVANCES
Ah, bienvenidos a Reparaciones y Avances.
MOBIUS: Sí. Es el lugar correcto.
Tenemos una pequeña situación
y buscamos que nos asesoren.
¡Mobius!
¡Guau! Qué gusto verte otra vez.
Sí, qué gusto encontrarte, este...
Loki, quiero presentarte a...
Eh, soy Ouróboros.
-Gusto en conocerte, Loki.
-Ouróboros.
-Ouróboros, hola.
-Pero él me llama OB.
Sí, así es. Yo lo llamo OB.
-Es que le di hace mucho tiempo ese apodo.
-Guau.
-¿Cuánto tiempo ha pasado?
-Uh.
¿Cuánto tiempo, cuánto tiempo?
Eh, tal vez unos tres o cuatro...
-¡Cuatrocientos años!
-¿Qué?
-Pero se sintieron como mil, ¿no?
-¡Sí!
¿Te acuerdas?
Te bajaste en el piso equivocado
y te dije que era el piso equivocado.
¡Ya me acordé!
¡Sí! Porque luego me quedé unos minutos,
y me llevó...
-Te quedaste.
-No, te fuiste inmediatamente.
Pero ya volví.
Sí, y aquí estás.
Aunque no lo creas,
él fue mi último visitante.
Guau.
-Reunidos. Cuatrocientos años.
-Sí.
Así es.
¿Y cómo están todos los demás?
¿Los demás, quiénes?
-Sí, ¿de quiénes?
-Solo es OB.
-Sí, OB.
-Oh, un segundo.
-No, no, es que, OB... Okey.
Las órdenes de trabajo
se acumulan si descanso,
así que no paro. Nunca.
Ni duermo.
MOBIUS: OB,
tenemos una pregunta que hacerte.
Amo hacer equipo.
¿Y cómo está el equipo allá arriba?
Superbien. O no. No tanto.
(SUSPIRA)
¿Supiste de los guardianes del tiempo...?
(GRITA)
¿Viste? Eso es lo que ha estado pasando.
-Guau. Desfase temporal.
-¿Qué?
-Desfa... ¿Sabes qué es?
-Sí.
-¿Lo habías visto?
-¿Se puede arreglar?
-No.
No es posible desfasarse en la AVT.
Exacto, pero tú viste que sí pasó.
Ya sé. No sé qué pasó. No entiendo.
(LOKI GRITA)
(SUSPIRA) Ouróboros.
Este, ¿puedo llamarte OB?
¿OB?
Me gusta. Este... ¿Te conozco?
Sí. En el futuro.
Bueno, es tu futuro. Mi presente.
Es complicado.
Algo me empuja por diferentes tiempos...
-Desfase temporal.
-¡Eso!
Estuve desfasándome en la AVT.
Es imposible desfasarse en la AVT.
-Pero lo acabas de ver.
-Sí.
Pero no sé cómo explicar lo que pasó.
Sé que parecía que tu amigo se desfasaba,
pero tuvo que ser otra cosa
porque jamás vi que una cosa
igual a esa pasara en mi vida.
Espera...
No. Sí hubo una vez.
Tu amigo que estaba aquí,
¿cuál era su nombre?
-¿Loki?
-Sí.
Hace tiempo vino a quejarse conmigo
de que se desfasaba.
No sé cómo se me olvidó.
¿Qué? ¿Te está hablando desde el pasado
y tú estás acordándote ahora?
Guau. Eso tiene mucho sentido.
No hay fallas en tu lógica.
-Sí. Sí.
-Creo que es posible desfasarse en la AVT.
¿Ves? Te acordaste, OB.
-Oye, ¿qué le dijiste?
-Le dije que...
-Es imposible.
-No es imposible,
porque acabo de estar
contigo en el futuro.
Mmm, creo que es algo que no olvidaría.
Eh, sí, pero es porque
no te ha pasado todavía, ¿entiendes?
Buen punto. Sería más conveniente
si estuviéramos conversando en el futuro,
-y este fuera el pasado.
-Lo hicimos.
Este es...
Olvídalo. A ver, OB,
hipotéticamente, considera,
si hubiera posibilidad
de desfasarse en la AVT,
-¿cómo podría...?
-No la hay.
(SUSPIRA) Sí, ya entendí.
Pero, en teoría,
si fuera posible desfasarse en la AVT,
¿sabes cómo se podría arreglar?
Pues, para empezar, alguien
en el tiempo en el que quieres estar
necesitaría tener
un extractor de aura temporal.
-¿Tienes uno de esos?
-No, no tengo.
OB: ¡Ja! Lo tengo.
-(IMITA TAMBOR)
-Es un extractor de aura temporal.
Genial. ¿Y puedes guardarlo
hasta que mi amigo Mobius te visite?
No. Espera.
¿Sí?
Yo creo que sí tengo un extractor aquí.
Un extractor de aura temporal.
¿Y tuviste tiempo de discutir
cómo usar esa cosa con mi amigo?
Tienes que llegar al telar temporal
para que el extractor separe a Loki
directamente del flujo temporal.
¿Tengo que llegar al telar temporal y así
el extractor separará a Loki directamente
del flujo temporal?
-Pero puede ser peligroso.
-¿Qué tan peligroso?
Ah, si eres rápido, no es tan peligroso.
-Seré muy rápido.
-Pero si pasas mucho tiempo ahí,
tanta energía temporal sin duda
te arrancará toda la piel.
¿Me arranca...?
Dijiste que no era peligroso.
¿Y ahora dices que tal vez
acabe todo desollado?
No es tan peligroso
comparado con lo que Loki tiene que hacer.
¿Por qué? ¿Qué tiene que hacer Loki?
¿Que me separe violentamente de todo hilo
del tiempo y el espacio de un solo golpe?
Tendrás que podarte a ti mismo.
-¿Por qué?
-Porque cuando se poda algún objeto,
queda liberado del tiempo.
Lo que espero es que
después de podarte a ti mismo,
el extractor te absorba hacia el presente.
Ay, pues claro.
Sí.
Eh, pero ¿qué pasa si no lo hace?
Pues, ¿has oído que si caes en un agujero
negro te conviertes en espagueti?
-No.
-Bien.
Entre menos sepas de eso, mejor.
(LOKI GRUÑE Y GRITA)
-¡Oye, fíjate!
-Ey, Loki volvió.
Bueno, creo que ya están listos.
No tan rápido, no sé si estaré listo
para que me arranquen la piel cruelmente.
Sí, y yo para separarme violentamente
de todo hilo del tiempo
-y el espacio.
-Yo preferiría eso.
¿Que te desarmen atómicamente
-y no te vuelvan a armar?
-Sí, en vez de que me arranquen
-toda la piel, ¡obvio!
-Seguirías vivo.
¿Sin piel qué calidad de vida tienes?
Tiene que haber otra manera.
OB: Oh. Todo el día ha fallado.
No, no es la lámpara.
Tenemos fluctuaciones así en toda la AVT.
¿Qué fue lo que dijiste?
(SUENA MÚSICA MISTERIOSA)
¿La línea del tiempo se ramifica?
Apuesto a que eso causa las fluctuaciones.
-Y tal vez tu desfase también.
-¿En serio? ¿Cómo?
Todo arriba es un caos, Mobius.
Más vale que sea importante.
Lo es.
Las ramas sobrecargan el telar temporal.
-¿Telar temporal?
-No me gusta.
Ya saben, el telar temporal.
Está en el manual de la AVT.
LOKI: ¿El qué?
OB: Hay uno en cada escritorio de la AVT.
Un índice detallado
de toda clasificación mecánica
y rutina de mantenimiento en cada sector,
de cada aparato y cada programa
de computadora en la AVT.
(ABRE PUERTA)
Lo escribí yo mismo.
Oye, OB, esta pieza aquí
se acaba de zafar.
¿Es importante? Creo que...
PELIGRO - NIVELES DE RADIACIÓN TEMPORAL
AUMENTAN DESDE ESTE PUNTO
PROBABILIDAD DE ESPAGUETIZACIÓN
AUMENTA 7000 %
PROCEDA CON PRECAUCIÓN
El telar temporal es el corazón de la AVT.
Es donde el tiempo crudo se refina
como una línea del tiempo física.
Y no se construyó
para entretejer tantas ramas nuevas.
Y se está sobrecargando.
Jamás vi que hiciera esto.
LOKI: Lo que veo es un desastre.
OB: Un completo desastre.
Supongo que no bajas aquí muy seguido.
OB: No tenía para qué.
Miss Minutes se encargaba de todo.
Yo sólo hacía diagnósticos
luego de unos siglos.
Okey, OB, ¿qué hacemos?
¿Cómo evitamos el colapso?
Las ramas extra deben podarse.
B-15: Eso mataría a muchísimas personas.
No podemos hacer eso.
Tengo que cerrar las compuertas
y proteger a la AVT,
mientras modifico todo
para soportar tantas ramas.
¿Y qué hacemos con el desfase?
En cuanto se cierren las puertas,
no podremos resincronizarte,
así que es ahora o nunca.
¿Qué?
(EXPLOSIÓN)
-Okey. ¡Ahora!
-¡Espera!
Sí es ahora, pero "ahora"
dentro de un momento.
Primero enviaré a Mobius
a su posición. Pero antes...
¿PIEL?
Mobius, para hacer
que Loki ya no se desfase,
tienes que salir allá
y activar el extractor
para separar a Loki del flujo del tiempo,
y volver
antes de que cierre las compuertas.
Loki, sincronicé
el cronómetro con el telar.
Prepárate para podarte inmediatamente
después de que esto se ponga verde.
El verde indica que Mobius tuvo éxito.
Y que ya puedes podarte.
Si te tardas,
tú te perderás en el tiempo por siempre,
y Mobius va a perder toda la piel.
¿Okey? Tienen como una hora.
Más bien tienen cinco minutos.
-(SUSPIRA)
-En fin, voy a preparar todo.
Okey.
Dox y su gente están saqueando la armería.
Van por Sylvie. Es su única pista.
Loki, Loki, oye, ¿adónde vas?
-¿Qué estás haciendo?
-Sylvie, Dox...
¡No! Tenemos una sola oportunidad.
B-15: Déjenme a Dox.
Suerte.
LOKI: Mobius, si yo...
-Si no puedo volver, quisiera...
-Sí vas a volver.
Sí, pero cuando use esta cosa,
tal vez no pueda...
(GRITA)
Vas a volver.
(SUENA ALARMA A LO LEJOS)
(EXPLOSIONES)
Es el futuro.
(SUSPIRA) El bastón temporal.
Al abrir las compuertas, la radiación
temporal va a ir envejeciendo tu traje.
Baja por el corredor, fija el extractor
de aura temporal en su lugar
y corre de vuelta
al momento en que te lo diga.
¿En serio crees
que voy a correr con esta cosa?
Tienes que.
¿O qué?
O las puertas se cerrarán
y te dejarán afuera.
Tu traje se disolverá de viejo.
Tú vas a envejecer, te volverás un anciano
y toda la piel se te va a caer y morirás.
Y esa grieta, ¿qué?
-Ya quedó.
-¡OB!
Te aseguro que voy a correr
como no has visto a nadie en la AVT.
Okey.
(ZUMBIDO ELÉCTRICO)
(SUENA MÚSICA ÉPICA)
MUJER POR ALTAVOZ: Repórtense
a la puerta temporal
de evacuación más cercana.
Ya está. El bastón.
MUJER POR ALTAVOZ: AVT código 1127.
Todo el personal, repórtense a la puerta
temporal de evacuación más cercana.
Aún hay tiempo.
TELAR EN ESTADO CRÍTICO
(SUENA ALARMA)
No...
(SUENA TELÉFONO)
Mobius, tengo que cerrar
las puertas ahora,
si es que quiero reparar el telar.
MOBIUS: Dale más tiempo.
Todavía puede llegar.
OB: Mobius, tenemos 30 segundos.
(SUENA TELÉFONO)
OB: Cinco. Cuatro. Tres.
Tres. Tres.
MOBIUS: Todavía no.
¡Que no! ¡Dale más tiempo!
Perdón.
(SUENA ALARMA)
No.
OB: Mobius, escúchame.
No hay nada que puedas hacer por él.
Se perdió en el tiempo.
(SUENA MÚSICA MELANCÓLICA)
No conseguirá volver.
(SUENA TELÉFONO)
(SE ESFUERZA) Ahí estás.
(SUENA MÚSICA DRAMÁTICA)
(GRITAN)
Hay que encontrar a Sylvie.
B-15: ¿Adónde van?
¿Todo esto por Sylvie?
D-90: No lo creo.
(SUENA MÚSICA DE CIERRE)
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL
MARVEL STUDIOS PRESENTA
1982 - LÍNEA DEL TIEMPO RAMIFICADA
BROXTON, OKLAHOMA
(CONVERSACIONES INDISTINTAS)
MUJER: Ya sé. Voy a pedir uno más.
¿Esto cómo se hace?
¿Qué va a ordenar?
Ni ardilla, ni zarigüeya, ni ratas.
Algo que ya esté muerto,
y nada que tenga cara.
¿Hay?
Bueno, quizá le gusten
los nuevos McNuggets, y tenemos Big Mac...
(CONVERSACIONES INDISTINTAS EN VOZ BAJA)
(CONVERSACIONES INDISTINTAS)
Quiero probar de todo.
Okey.
(SUENA MÚSICA DE CIERRE)